İnsanlara güç verdim...
Sayıları çalanlara...
Astral Dünya'yı bu şekilde yok etmeyi planlıyordum...
Ama Tron ve Faker, ZeXal'a yenildi.
Şimdi ne yapmayı düşünüyorsun?
Artık sadece seyirci kalmayı göze alabilir miyiz, Durbe?
Bu sefer biz harekete geçeceğiz.
Ancak hem Astral Dünya hem de
Barian Dünyası yüksek enerjili dünyalar.
Birbirlerine doğrudan müdahale edemezler.
İşte bu yüzden insanları kullandık, değil mi?
Ayrıca, o dünyada orijinal hallerimizle bulunamayız.
Sayıları doğrudan toplayamayız.
Ama yine de yapmak zorundayız.
Çünkü Sayılara ihtiyacımız var.
Hadi bakalım.
Alit!
Vector'un yaptığı gibi zaman kaybetmeyi tercih etmem.
Gilag, sen git.
Ben mi?
Sen Barian'ın cesur savaşçısısın.
Bunu yapabileceğine eminim.
O halde başka çare yok.
Tüm Sayıları alıp bir çırpıda toplayacağım!
Sana güveniyorum, Gilag.
Bu kapıyı açan kişi yeni bir güç elde edecek.
Ancak bu gücün bedeli olarak...
...sana en değer verdiğin şeyi kaybedeceksin.
Bana en değerli olan şey mi?
Evet. Sana en değerli olan şeyi,
Er ya da geç kaybedeceksin.
Bana en değerli olan şey...?
Bu acıttı...
Ha?
Hadi ama... Sen gerçekten tam bir salaksın.
Elimden bir şey gelmezdi.
Tabii ki gelirdi!
Sen her derste uyuyakalan sensin.
Neyse, okul bitti, şimdi Düello zamanı...
Ha?
Yuma-kun, çok tatlısın!
Sen W.D.C.'nin Şampiyonusun!
Vay, Yuma inanılmaz popüler... ya da değil.
Bu dünyanın sonunun geldiğine dair bir işaret olmalı...
Tanrım, Yuma'ya böyle yalakalık yapmak...
Kahretsin...! Onları asla affetmeyeceğim!
Tamam, anladım.
Hepiniz imzam için sıraya girdiniz!
Ve Düellolar Karnavalı Şampiyonu, sevgili Yuma Tsukumo-chan kaçmayacak!
Hey, Shark-sama'dan imza alabilir misin?
Benim için de Kaito-sama!
Ben de!
Benim için IV-sama!
Bu hayran mektubunu iletebilir misin?
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaşın hazırlıkları tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bütün bu zamanı bekleyerek geçirdim
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden tekrar ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmem lazım
İnanmak güzel
"Şu an", her zamankinden daha fazla,
aşılacak bir başka sınırdır
Kolayca geçebilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam burada, elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, hayalime doğru yüzümü dönüyorum!
"No.74: Barian Saldırısı!
Şok Edici Kaos Xyz Dönüşümü!"
Düellolar Karnavalı'nda toplam 50 Number topladık.
Bu Number'lar beni bir şeye mi yönlendirmeye çalışıyor?
Bu...!
Kahrolası.
Düellolar Karnavalı'nı kazanan bendim, ama o herifler...!
Öyle mi? Bana kalırsa eğleniyor gibiydin.
Mesele o değil!
Üstelik Tetsuo ve diğerleri de
çabucak gidip ayrılmak zorunda kaldı!
Bu yüzden bugün hiç Düello yapamadım.
Aslında Tetsuo-kun ve diğerleri
gizli özel bir antrenman yapıyorlardı.
Özel antrenman mı?
Evet!
Kimse sana, Yuma, yenilmek istemiyor, bu yüzden okuldan sonra kaldılar.
Bu adamların derdi ne böyle?!
Bana hiç söylemediler!
Arada bir olmasında bir sakınca yok ya?
Ha? Bu arada, Astral nerede?
Bugün onu görmedim.
Son zamanlarda anahtarın içinde saklanıyor.
Eh, en azından başımda değil...
Hmm?
Shark!
Hey, Shark!
Yaran iyileşti mi?
Evet.
Nereye gidiyorsun? Hey, Düello yapmak ister misin?
Üzgünüm, şu an kız kardeşimi görmeye gidiyorum.
Kız kardeşin mi...? Yani hastaneye mi gidiyorsun?
Düello Karnavalı bitti.
Ama o hala...
Shark...
Son dakika haberimiz var.
Az önce, Heartland City'nin banliyölerinde bir nakit para nakliyesi soyuldu.
Edindiğimiz bilgilere göre, suçlular maskeli bir grup...
Bununla büyük bir güç elde edeceğim.
Herkesinkinden çok daha fazla güç.
Ha?
Bu...!
Ne oluyor, Orbital?!
Kaito-sama!
Bay Area 3013'te yerçekimi dalgalarında anormallik var!
Ne...? Yoksa...
Ne... Ne oluyor?
Az önceki his... Bu da... ne?
Shark!
Bu da ne?
Bu da neydi böyle?
Demek Yuma Tsukumo'nun yaşadığı dünya burası, öyle mi?
Sen de kimsin... be?
Düştüğüm yer ne kadar pis bir yermiş.
Hava kalitesi berbat ve her yer çöp kaynıyor.
Eh, bir sürü kurtçuk için biçilmiş kaftan.
Bize böyle tepeden bakmaya cüret ediyorsun!
Seni döve döve halledeceğiz!
Ne?!
Nereye kayboldu bu?
Burada! İşte burada!
Az önce ne oldu böyle?
Nasıl... Nasıl yani?
Ne kadar güzel gözlerin var senin.
İşte böylelerini severim.
Küçük, ürkek bir hayvanın gözlerine sahip senin gibi tipleri.
Güç istiyorsunuz, değil mi?
O halde size güç vereceğim!
Üstelik ufacık bir güçten de bahsetmiyorum!
Çok daha büyük bir güç bu!
Şimdi, Baryon Dünyası için çalışın!
Baryon Dünyası için!
Baryon... Baryon... Baryon... Baryon!
Numbers'lar bana bir şeyler anlatmaya çalışıyor gibi.
Şimdiye kadar sahip olduğum anılardan farklı.
Evet, çok önemli anılar olmalı bunlar.
Tamam, işte geliyor!
Ben...!
Rio!
30 dakika önce durumu aniden kötüleşti.
Sen. Yoğun bakımı hazırla.
Tamam.
Rio...
...geliyor...
...geliyor!
Felaket... geliyor!
Felaket mi?
Geliyorlar! Sizin için değerli olanı almaya geliyorlar!
Onlar...?
Değerli olan şey...?
Bu kapıyı açan kişi yeni bir güç elde edecek.
Ancak, bu gücün bedeli olarak...
...sana en çok değer verdiğin şeyi kaybedeceksin.
Bana en değerli olan şey...
Benim...
Astral'im!
Yoksa... Sen misin...?
Tetsuo'dan geldi.
Sen Yuma Tsukumo musun?
Sen de kimsin ya?!
Yuma!
Tetsuo!
Yuma! Buraya gelme! Anladın mı, buraya gelme...!
Tetsuo?! Tetsuo!
Senden her şeyi alacağım.
Hemen okula gel!
Numbers'larınla birlikte.
Numbers'lar mı?!
Gelmezsen arkadaşların daha çok acı çekecek.
Ne oluyor? Bu da neyin nesi? Yuma!
Numbers'lar...
Demek gerçekten Astral'ın peşindeler...
Astral mı?!
Bilmiyorum ama...
Birileri Astral'ı çalmaya çalışıyor.
Ha?
Kotori, bunu bana saklayabilir misin?
Ama Astral orada değilse, o zaman Hope...!
Astral'ı kimseye vermeyeceğim.
Onu koruyabilecek tek kişi benim.
Yuma!
Bekle! Ben de geliyorum!
Rio.
Yuma...
Ne?!
Bu...
Neler oluyor?!
Astral, seni almalarına asla izin vermem!
Seni kesinlikle koruyacağım!
Hey çocuklar!
Hey, iyi misiniz?! Hey!
Çok üzgünüm. Senin için elimizden geleni yapıyorduk, Yuma...
O sadece çok güçlü...
Yuma, sana gelme demiştim.
Sizi nasıl bırakıp gidebilirim ki?!
Demek geldin, Yuma Tsukumo!
Şimdi, bana tüm Numaralarını vereceksin!
Sen kimsin? Neden Numaraları istiyorsun?
Barian tarafından büyük bir güç verildi bana.
Barian?!
Seni Barian Dünyası'nın temel taşına dönüştüreceğim, Yuma Tsukumo!
Neden? O zamanlar yenilmemiş miydi...?
O savaş sadece bir prologdu.
Yeni sahnenin perdesi çoktan açıldı.
İstediğin gibi, Barian! Meydan okumanı kabul ediyorum!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İmparator'un Anahtarı kapandı. Bu da nedir...?
Ve bu his... Bir Düello başlamış gibi görünüyor.
Yuma...
Hadi yapıştır ona, Yuma!
Şimdi, sıra bende! Kart çekiyorum!
Şeytan Motor'unu çağırıyorum!
Sonra da Sihir Kartı, Karanlık Mühendislik'i aktif ediyorum!
Bu kartla, sahamda Seviye Üç Makine Canavarı varsa,
Elimden aynı isimde bir Canavarı Özel Çağırabilirim.
Bir tane daha Şeytan Motor beliriyor!
İki tane Seviye Üç Canavar! Bunu mu yapacak?!
İki Seviye Üç Şeytan Motor'u üst üste koyuyorum!
Bu iki Canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Zırhlı Melek Makine, Enginel!
Daha ilk turunda bir Xyz Çağırma mı yaptı?!
Ama 1800 Saldırı Puanı var. Eğer durum buysa...
Rahatlamak için çok erken.
Overlay Ünitelerine dönüşen
Şeytan Motor'ların efektlerini aktif ediyorum!
Overlay Ünitesi olduklarında, her biri
rakibime 400 hasar verir!
Ne... ne?!
İki tane Devil Motors var!
800 hasar puanı al!
Böylece, sıramı bitiriyorum.
Yuma Tsukumo, direnmenin anlamı yok.
Barian'ın gücü karşısında tamamen çaresizsin.
Umut... Keşke Umut'u kullanabilseydim...
Hayır... Bu Düello'da kendi gücüme güvenmeliyim.
Astral... O hep bana yardım etti.
Bu sefer, bana ne olursa olsun...
Onu korumak sırası bende.
İşte başlıyorum!
Benim sıram!
Çek!
Yuma, Numbers için bir Düello yapıyor!
Umut mu?!
Yuma'ya gitmek mi istiyorsun...?
Demek geldin, Umut!
Goblindbergh'i Çağırıyorum!
Bu Monster Çağırıldığında,
elimden Seviye Dört veya daha düşük bir Monster'ı Özel Çağırabilirim!
Bu arkadaşı çağırıyorum!
Ortaya çık, Bachibachibachi!
Sonra, Sihir Kartı Plus Star 123'ü aktif ediyorum!
Bu kart, Seviye Dört veya daha düşük bir Monster'ın seviyesini 1'den 3'e kadar artırabilir.
Bachibachibachi'nin seviyesini üçten dörde çıkarıyorum.
Seviye Dört Goblindbergh ve Bachibachibachi'yi Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Monster'ı Overlay Ağı oluşturmak için kullanıyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39!
İstikbalin İmparatoru - Umut!
Demek oradasın, İstikbalin İmparatoru - Umut.
Hadi, Umut! Enginel'e saldır!
Enginel'in efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi ayırarak,
bu kart Savunma Pozisyonuna geçer ve savaşla yok edilemez!
Bachibachibachi'nin efekti aktif oluyor!
Bu kartın Overlay Birimi olduğu bir Xyz Monster, Savunma Pozisyonundaki bir Monster'a saldırdığında,
eğer Saldırı Gücü, Savunma Gücünü aşarsa, aradaki fark rakibime hasar olarak verilir!
Ne?!
Hadi, Hope!
Hope Sword Bachibachibachi Slash!
Aferin, Yuma! Böyle devam et!
Elinden geleni yap, Yuma!
Yuma Tsukumo... Gerçekten oldukça iyi.
Ama Astral yok.
Neler oluyor?
Bununla turumu sonlandırıyorum!
Ne oldu? Hope'un gücünü anladın mı...?
Ne-neden gülüyorsun?
Bunu bekliyordum.
Ha?
Hope'unu bekliyordum!
Benim turum!
Çek!
İyi izle, işte Barian'ın gücü!
Elimden Rank-Up Magic, Barian's Force'u aktif ediyorum!
Barian's Force?!
İşte şimdi izlemeye değer bir şeyler olacak.
Bu kart, Xyz Canavarımı Rank-Up yapabilir,
ve bir Chaos Xyz Canavarı Özel Çağırabilir!
Overlay Network'ü Rank Üç Enginel ile yeniden inşa ediyorum!
Chaos Xyz Değişimi!
Kaosun içinde doğan Barian'ın gücü...
Bu kirli dünyaya hükmünü ver!
Chaos Xyz: Makine Zırhlı Cin, Engeneral!
Chaos Xyz!
Bu canavar da ne?!
O Xyz Canavarının Rank'ı yükseltildi mi?!
Bunu daha önce hiç görmemiştim, ya da görmüş müydüm?!
Bu, seni cehenneme gönderecek Barian'ın gücüdür.
İyi bak!
Barian's Force'un efektini aktif ediyorum!
Barian's Force ile bir Chaos Xyz Özel Çağrıldığında,
rakibimin kontrolündeki bir Xyz Canavarının tüm Overlay Unit'lerini emebilir!
Ne?!
Kaos Emişi!
Hope'un Overlay Unit'leri...
...tamamen emildi!
Artık Hope'un efektini kullanamam!
Henüz bitmedi!
Overlay Üniteleri elinden alınan canavar,
kaybettiği her Overlay Ünitesi için 300 Saldırı Puanı kaybeder!
Yani 600 puan kaybedecek!
Hope!
Barian'ın Gücüyle gelen Kaos Xyz'den önce, canavarın tamamen güçsüz!
Yuma...
Yuma.
Buraya kadar, Yuma Tsukumo!
Tüm Number'larını alacağım!
"Nasıl olsa..." diye düşünmek,
bu kötü his seni pes etmeye mi itiyor?
Benim "imkânsız" hayalime gülüyor musun?
Ona gülemeyen ben, gerçekten komik olmalıyım, değil mi?
Beni destekleyen şarkı, bu kez senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi sıra bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, hep senin küçük dostun olacağım
O küçük hatalarını sileceğim
Ben sanatçı olacağım
Sadece istediğini yap